comando para instalação
py -m pip install python-dotenv

3 opções de lugar para colocar variavies de ambiente

1. manage.py
2. asgi.py
3. wsgi.py

    from dotenv import load_dotenv
    load_dotenv()

coloca essas duas frases nos 3 arquivos.
cria um arquivo ".env" na página base do projeto, e também um ".env-example" que é para
comunicação entre os desenvolvedores. Para exemplificar o que tem dentro do .env
porque ele não vai pra produção

dentro desse arquivo .env, coloca as variaveis de ambiente, exemplo PER_PAGE=9, qualquer 
variavel fixa que vai ficar como Global no projeto.

para eu pegar essa variavel global dentro da view, vou fazer o seguinte:

import os
PER_PAGE = os.environ.get('PER_PAGE')