1. Criar conta, cadastrar um cartão de crédito
2. Clicar nos três risquinho, Compute Engine, Instâncias de VM
3. Criar Instância
4. Escolhemos a Categoria E2 Micro (mais barata)
5. Permitir HTTP e Permitir HTTPS
6. Clicar em Criar
7. Endereços IP - Transformar o IP em Estático
8. Colar o conteudo de "~/.ssh/id_rsa.pub" no servidor no Google Cloud
    comando para ver a chave:
    cat "~/.ssh/id_rsa.pub"
9. para logar no servidor no Google Cloud pelo powershell foi o comando:
    ssh Feier@34.41.66.156 "~/.ssh/id_rsa"
                           caminho do arquivo gerado pelo ssh
              ip externo da do servidor na google cloud
        usuario do pc que eu tinha criado a chave (comando ssh-keygen [ver anotação 09])
10. VER O ARQUIVO readme.md da pasta Deploy