1. criar uma conta no github
2. cliquei em New para criar um novo repositório, dei um nome a ele e cliquei em salvar
3. por algum motivo o professor escolheu ssh do que https
4. entrar pelo powershell na pasta venv/scripts/activate
5. comandos no pwsh:
    git config --global user.name "Bruno Feiertag Martini"
    git config --global user.email "feiertagbruno@gmail.com"
    git config --global init.defaultBranch main
    git init
6. uma pasta ".git" será criada na pasta principal do projeto
7. novo comando:
    ssh-keygen
    enter (criar diretório)
    enter (senha)
8. Uma pasta ".ssh" foi criada em "C:\Users\bruno.martini\.ssh", se não aparecer, ela deve ser oculta.
9. dentro da pasta .ssh tem um arquivo chamado "id_rsa" e um "id_rsa.pub"
    - a frase do professor foi "este é o arquivo privado do seu computador"
    - provavelmente ele dá ao github acesso à minha maquina

10. abrir o arquivo id_rsa.pub e copiar a chave que tem lá.
11. no github, clica na bolinha do usuário em cima(direita) e vai e settings
    (ele abriu em nova aba pra não perder a url que o github tinha gerado antes)
12. em SSH Keys ele clicou em New SSH Key
13. colou a chave do id_rsa.pub dentro e salvou
14. copiou o link SSH que o github gerou ao criar o novo projeto.
15. no pwsh, dentro da pasta venv, executou o comando:
    git remote add origin (chave ssh do github)
    ps. o comando é sem parenteses => git remote add origin cchhaavvee

16. para visualisar os links para fetch (baixar info) e push (enviar invo):
    git remote -v

17. na primeira vez que tentou commitar o vs code pediu para ele executar o seguinte comando:
    git push --set-upstream origin main
    yes (para dizer que confia)

Finalizou


    comandos para fazer commit:
        git add .
        git commit -m "titulo do commit"
        git push
    
    outros comandos:
        git status (para ver quais pastas faltam fazer git push)
